Въведение в течнокристалните дисплеи. Характеристики и спецификация на LCD Shield.

I. Работа с течнокристални дисплеи. 

1. Да се свърже LCD Shield към Arduino Uno. Да се разгледат пиновете на шийлда.
2. На дисплея да се визуализира съобщението "Hello World!"
3. Да се реализира управление на вградения светодиод, чрез серийния монитор, 
като на дисплея да се изписва кога е включен или изключен.


II. Упражнения
1. Да се реализира "Text Scrolling".
2. Да се разгледа възможността за създаване на специален символ.
Да се създадат 3 нови символа и да се изобразят на дисплея.
3. Да се добави температурен сензор DS18B20/TMP36/DHT11 към развойната платка и да се визуализира температурата на дисплея.
4. С бутон да се сменя температурата в Целзии, Фаренхайт и Келвини.